Es vergonzoso
lo mucho que te resistes.
Quizá me equivoqué.
Un truco inteligente.
No es propio de ti.
¡Aún débil, sin embargo!
Eso es porque yo no
¡puse mi espalda en ello esa vez!
¡Estados Unidos de Smash!
¡Todopoderoso gana!
¡Nos ha salvado una vez más!
¡Bravo! ¡Bravissimo!
He aquí un titán
que logra superar
todos los obstáculos,
siempre empujando hacia adelante
luchando por crear
un mundo perfecto.
Sin duda All Might es
el mejor héroe
que jamás haya existido.
Ahora.
Es tu turno.
Te escucho alto y claro.
No te preocupes, All Might.
Te sucederé y me convertiré
el Símbolo de la Paz.
¿Qué le pasa a este bicho raro?
Está buscando
a una chica desaparecida.
¿Con un traje de tres piezas?
Si fuera listo, se rendiría.
Tienes razón.
El país está en ruinas.
Probablemente se ha ido para siempre.
Advertencia. Múltiples villanos
están actualmente activos en
y alrededor del Distrito Oeste.
Se insta a los ciudadanos
a buscar refugio
en las zonas seguras designadas
hasta que los héroes sean capaces
contener la situación
y restaurar el orden.
¿A quién quieren engañar?
Ya no hay lugares seguros.
Suéltalo y piérdete.
¿Quieres morir?
¡No lo creo!
¡Fuera del camino!
¡Vaya botín!
Con tanta comida,
podemos atiborrarnos
durante meses.
Estoy detectando
múltiples explosiones.
Hay un camión
que suena como
está corriendo desde la escena.
- ¿A qué distancia?
- Dos klicks.
Deberías poder
alcanzarlos.
No te preocupes.
¡Sí!
Abriendo escotilla trasera.
Séptimo. Flota.
¡Más Fuerza Aérea!
Tenemos llegada.
Parece un disfraz verde.
Oh, mierda. ¿Es él?
¡El cazador rompe-cárceles!
¡Fusta negra!
¡St. Louis Smash!
¡Nos vemos!
Baile de la cola giratoria
¡Rompe-cárceles asegurados!
Deja algo de acción
para el resto de nosotros
¡La próxima vez, Midoriya!
¡Bien!
¡Tres villanos más fuera de la calle!
En un tiempo récord.
Ese es el poder
de Uno para Todos.
Hombre, ese Quirk
tuyo mola.
Te dejaremos
tomarlo desde aquí.
Gracias, héroes.
Esta es la Clase A, Equipo Tres.
Trajimos tres villanos
a la policía.
¡Ja! ¿Sólo tres?
Mi equipo acaba de dejar
cuatro de esos perdedores.
Equipo Dos informando.
Ahora hemos asegurado
seis Jailbreakers.
¡Eh! ¡A nadie le gustan los fanfarrones!
Gran Explosión
Dios Asesino Dynamight,
los números no importan.
Esto no es una competición.
Debe tener el nombre de héroe
más largo de la historia.
Es tan inmaduro.
Sólo usa "Bakugo".
¡Vete a cerrar la boca con cinta adhesiva!
Tenemos otro villano
visto en el Puerto Oeste.
Basándonos en los informes iniciales,
creemos que es
un fugitivo de prisión
llamado Ginji Kurau.
Nombre del villano, Ginji.
Su Quirk es Gula Loca,
que le permite atacar
con la boca del estómago.
Tenga cuidado al acercarse.
El Puerto Oeste no está
lejos de aquí.
Podemos con él.
¡Vamos!
¡Te vamos a ganar ahí!
Equipo Dos, aquí.
Ya estamos en camino
al sitio.
Fui más listo que esos idiotas
y me llevé el premio.
Nadie podrá
capaz de detenerme
mientras te tenga, nena.
¡Mentiroso! ¡Dijiste que
¡que ibas a liberarme!
No, no recuerdo eso.
Debes haber oído mal.
Es un camión UA.
Eso significa héroes.
El Rompe Cárceles
¡cambió su rumbo!
¡Oh, no! Se dirige
directamente a un refugio.
- Yo le daré la cabeza.
- ¿Eh?
-¡Suéltame!
-¡Deja de lloriquear!
Maldita sea, ¿aún están sobre mí?
No tenía ese aspecto
en su foto de archivo.
¡Un rehén!
-¡Toma mi mano!
-¡No, no lo hagas!
¿Flores?
¿Qué es este dolor punzante?
¿Fue por
por esas flores?
Tengo que levantarme.
¡Tengo que salvarla!
¡Un villano! ¡Corred!
¡Eso no va a funcionar conmigo!
¿Sabes qué me vendría bien?
Otro rehén.
¿Cómo?
Te tengo.
¡Eso es lo que piensas, chico!
Este tipo es poderoso.
¡Evacuen! ¡Ahora mismo! ¡Salgan!
¡Voy a hacer que esto duela!
Lo que...
-¿Un disparo?
-¿Quién está ahí?
Podrían golpear al rehén.
Alguien me ha seguido.
¡No!
¡No lo lograré!
¿Qué demonios...?
¿Eh?
Disculpas, querida.
Estuvo cerca.
¿Estás haciendo esto?
¿Es capaz
de congelar objetos en su sitio?
No, no es eso.
Sólo está haciendo que las cosas
se muevan a cámara lenta.
¡Dejen de disparar!
El Sentido del Peligro no reacciona.
¿Quién es?
Velocidad normal. ¿Y ahora qué?
-¡Deku!
-¿Dónde está?
Es algo complicado.
Um, chicos. ¡Mirad arriba!
¿Eso es un barco?
Sí, lo es.
¡Una nave que puede volar!
Ahora estás a salvo, Anna.
No tema.
La esperanza ha llegado.
¡Porque estoy aquí!
Espera, ¿qué?
¿Es All Might?
No.
Puede tener
la apariencia de All Might,
pero definitivamente no es él.
Y Danger Sense se volvió loco
en cuanto apareció.
¿Quién demonios es este tipo?
Gollini.
Por favor. ¡Bájame!
Yo no...
Debiste estar tan asustado
cuando ese traidor
te robó.
Lo siento.
Gracias por salvarme.
Estaba muy asustada.
Eres muy valiente.
Nunca dejarás
de mi vista.
Te mantendré a salvo.
Es un alivio tener
a la chica de vuelta, Paulo.
Tenemos suerte de que Bruno
limpió tu desastre.
Esto no volverá a ocurrir.
Los traeré a bordo.
Tienes que dejarme ir.
-¿Por qué debería?
-Porque esta podría ser mi última
oportunidad de hacer las cosas bien.
¿Puede alguien decirme
¿qué está pasando?
No estoy seguro.
¿Pero qué pasó con ese Ginji al que perseguíamos?
¡Rápido! Se escapa.
¡No está bien!
¡Fuera de aquí!
¡Tengo el edificio!
¡Rápido! ¡Evacuen!
¡Sígueme!
Ser un héroe parece difícil.
Otra vez él. Qué dolor.
Eres tan popular. Qué dulce.
Maldita sea.
Si todavía tuviera a la chica,
estaría libre de culpa.
¡Eh, eh! ¿A dónde
¿crees que vas?
¡Bastardo!
Pensé que podrías ser
compatible con ella,
pero no esperaba
me traicionaras.
Debo decir que estoy decepcionado.
Voy a tener
¡darte una lección!
¿Están todos bien?
¡Hola, jovencito!
Parece que quieres
ser un héroe.
Seguro que
lo encontró inspirador.
Toma esta chocolatina.
¿Fuiste tú quien hizo esto?
Hmm. Sí, fue su servidor.
Pero no hay necesidad de darme las gracias.
Se merecía ese puñetazo.
Los traidores siempre
lo que se merecen.
Pensar que traicionaría
al próximo Símbolo de la Paz.
Un momento. ¿Quién es el símbolo?
Ese sería yo, All Might.
- ¿Estás loco?
- ¿Quiénes son...
Tal vez mi noble causa
y mi inquebrantable sentido
de justicia son demasiado
para que el profano
comprender plenamente.
Me explico
de una manera que incluso
un niño incompetente como tú
pueda comprender.
La temperatura de mañana...
¿Quién es?
Tú también lo ves, ¿verdad?
¿Quién se supone que es
se supone que es?
Se parece a All Might.
Ciudadanos de Japón,
es un honor.
Estoy aquí ante ustedes
como el nuevo Todopoderoso.
Un símbolo audaz que representa
¡un futuro brillante!
¿El nuevo All Might?
¿Me han dado en la cabeza?
Déjame preguntarte esto.
¿Por qué All Might fue aclamado
como su indiscutible
Símbolo de la Paz?
La respuesta es sencilla.
Era el más poderoso.
Los villanos no tenían ninguna oportunidad
contra su fuerza divina.
Inspiraba a los débiles
que lo miraban
con envidia y admiración.
Estábamos asombrados
del héroe número uno.
Proporcionó al mundo entero
esperanza.
Desgraciadamente,
ese faro brillante se ha ido.
Mira a tu alrededor
si no me crees.
Su país ha sido
destrozado por criminales.
Naufragado.
Mientras tanto, naciones de todo
del mundo te han abandonado
en tu momento de mayor necesidad.
¿Por qué ha sucedido esto?
Porque All Might,
su símbolo, perdió su poder,
dejando a los aficionados
para protegerte.
Pero no tema.
Porque hoy,
en el lugar de nacimiento
del antiguo héroe número uno,
Me comprometo a asumir
su manto.
Únete a mí, y volaremos hacia
¡un glorioso futuro juntos!
No sólo
superaré a All Might,
¡Iré más allá!
¡Sí!
¡A partir de ahora, me toca a mí!
Ahora. Es tu turno.
Soy vuestro nuevo símbolo,
¡la encarnación de la justicia!
¿Llamas a esto justicia?
- ¿Eh?
Luchaste usando
violencia innecesaria,
y en el proceso tiene un montón
de gente inocente herida.
All Might nunca
actuaría tan descuidadamente.
Parece que el joven Midoriya
está en la escena.
Eres un fraude.
¡Y no te pareces
¡como el verdadero All Might!
¿No te impresiona?
Pues mantén los ojos abiertos.
En cuanto veas
de lo que puedo hacer, estarás
comiéndote tus palabras, chico.
¡Ciudadanos!
Esto es lo que
puede hacer tu nuevo símbolo.
¡Contempla una potencia sin igual!
¿Qué clase de Quirk es éste?
¡Ayuda!
¡Voy para allá!
Pase lo que pase,
¡salvaré a todos!
-¿Qué es eso?
-¿Eh?
La luz crece.
Y rápido.
Adelante, UA.
¿Estás viendo esto?
La luz parece venir
del refugio del Puerto Oeste.
No muestra signos de detenerse.
¿Qué está haciendo?
¿Es algún tipo de ataque?
Dijo que está hecho de tela más dura
que All Might,
pero me cuesta
creer eso.
¿Alguna noticia de los evacuados
y héroes en la fuente?
Parece que estaban cubiertos
por esta luz en constante expansión.
No sabemos
qué les ha pasado.
Esto no puede ser real.
¿Ustedes? ¿Alguna idea de cómo
para frenar esta cosa?
Ya basta.
¡Magnífico! Vamos rápidamente
rescatar a los de dentro.
¡Golpea eso! ¡Retirada!
¿Por qué estamos huyendo?
¡Da la vuelta a esta furgoneta, maldita sea!
¡No seas estúpido, humano!
- ¿Qué has dicho?
- ¡Nos está alcanzando!
- No podemos dejarlo atrás.
Una especie de
enorme objeto ha aparecido,
y la luz sigue
cada segundo.
Es enorme. ¿Podría haber
sin ayuda creado eso?
All Might, rápido.
Usted necesita tomar
un vistazo a esto.
Sabía que había visto
a algunos de su séquito antes.
¿Así que ya tenemos archivos
sobre estas personas?
Es la familia Gollini.
Como si las cosas no fueran
suficientemente malas.
Esa infame "Familia"
está formada por villanos.
Son la mayor organización
organización criminal de Europa.
¡Deku! ¡Eh, despierta!
¿Uraraka?
No estás herido,
¿verdad, Midoriya?
Me siento bien.
¿Dónde estamos?
Esa luz brillante nos absorbió.
¿Cómo hemos acabado en una selva?
Ni idea.
Sí. No tenemos ni idea
de cómo llegamos aquí.
Tal vez este terreno
fue absorbido
de algún otro lugar.
¿Hmm?
El árbol está hueco.
Es falso. ¡Una imitación!
Lo que probablemente significa...
toda esta jungla
es una ilusión fabricada.
Tal vez tenga un poder
como el de Yaoyorozu y puede
producir materia inorgánica?
Pero, ¿cómo podría
un hombre crear
algo tan expansivo?
¿Algo?
No hay señal.
Estamos solos por ahora.
Y no oigo nada
fuera del área inmediata.
Bien, ¿cuál es nuestro siguiente paso?
Primero, encontramos a los otros.
Tenemos que asegurarnos
de que todo el mundo
la luz tomada está a salvo.
Y después de eso,
encontramos la salida más cercana.
¿Qué demonios?
¿Dónde demonios estamos?
- Un parque de atracciones.
- ¡Ya lo veo!
- ¡Mira!
- ¿Eh?
El carrusel funciona.
¡Deja de jugar!
No esperaba que
tropezáramos con una ciudad entera.
No hay una explicación
explicación para ello.
Esto ni siquiera es lo más extraño
que hemos visto hoy.
A todos.
Echad un vistazo a la estatua.
No necesito ojos especiales
para reconocer esa pose.
Cielos, alguien por aquí
tiene una extraña
All Might.
Definitivamente hay algo
sospechoso.
Sí. Vamos a comprobarlo.
Entonces, ¿qué piensas
del lugar, Anna?
Espero que te guste. Después de todo,
tú inspiraste el diseño.
Sí. Es exquisito.
Gracias, señor.
Sabes,
Tenía la sensación de que eso es
lo que ibas a decir.
Ha hecho contacto.
La videollamada acaba
llegó, All Might.
Su impostor está en la línea.
Y aparentemente,
eres la única persona
con la que acepta hablar.
Conéctame. Pantalla grande.
Ah, si no es
mi predecesor jubilado.
No estaba seguro de que estuvieras en la UA,
pero supongo que fue
mi noche de suerte.
¿Qué has hecho?
¿Están a salvo todos
atrapados en tu luz a salvo?
¿Ellos?
Sí, todos los especímenes
están ilesos.
¿Especímenes?
Así que, escucha. La razón por la que
Me acerqué directamente
es porque quiero hacer
un juramento a ti, Todopoderoso.
Ahora que has
perdido su poder,
Me comprometo a defender
tu voluntad y unificar
este país fracturado.
Todo lo que intentaste hacer,
lo completaré y superaré
en tu nombre.
Te diré exactamente
lo que puedes hacer.
Libere a cada persona
que tomaste como rehén inmediatamente.
¿Está dispuesto
a cooperar con nosotros?
Hmm. Lo siento, pero no.
Los necesito todos.
Son componentes necesarios
en mi plan
para superar su ideal
y encontrar un éxito sin igual.
Estás haciendo
lo que quieras,
no lo que yo quiero.
Sepan esto. Yo nunca
te consideraría mi sucesor.
Lo único que te importa
es parecer poderoso y
satisfacer tus propios deseos.
Suenas heroico,
pero tu corazón está
lleno de oscuridad.
Vaya, no esperaba
que me llamaran.
Pues bien. Supongo que
en lugar de "Todopoderoso".
Debería llamarme
"Poder Oscuro".
¡Sí! ¡Así está bien!
Tiene cierto garbo.
¡Viva el Poder Oscuro!
Nunca imaginé
que alguien tergiversaría todo
lo que he defendido tan radicalmente.
Eres mi opuesto. Un villano.
¡Nunca te confiaría
la protección de este país.
Ya he elegido
un sucesor.
Y sé exactamente quién
liderará la próxima generación.
Los héroes que
sin duda acercándose a ti
¡en este momento!
¿Tú crees? Te garantizo
que esos niños estarán
arrodillados ante mí pronto.
Dedicándose
al nuevo símbolo, Dark Might.
Héroes. Es el amanecer
de una nueva era.
Dile al mundo que
ya puede descansar tranquilo.
Porque yo estoy aquí.
¡Fue muy divertido!
Hmm.
Si he oído All Might
correctamente,
parece que ha
elegido uno de estos niños molestos
como su sucesor.
Qué información tan emocionante.
El hombre de la bicicleta.
Es el tipo que estaba disparando
disparos a Anna allí atrás.
Siento como si
Lo he visto antes.
Jefe, envíeme a mí.
Le haré pagar
por lo que ha hecho.
No hace falta.
El gamberro no es nadie.
No pierdas el tiempo
con él.
Pero quiero compensar
mi fracaso.
Dejé que ese Compatible
se llevara a Anna.
Si es necesario. De acuerdo.
Pero esta es tu última oportunidad,
Paulo.
Y no quiero que nadie
me llame "jefe" nunca más.
A partir de ahora
es Dark Might, ¿capiche?
¡Sí, señor!
Por fin ha llegado el momento.
Ha surgido un nuevo icono.
Mi historia ha comenzado.
Dark Might no es
simplemente un hombre, ¡sino una leyenda!
¿Y ahora qué?
¿Un terremoto?
¿Sientes eso?
Sea lo que sea este lugar,
no es estacionario.
¡Nos trasladan a algún sitio!
¡Nos va a aplastar!
¡Mami, ayúdame!
La enorme estructura está
¡en movimiento!
Según los informes
que el refugio del noroeste
fue atacado.
Esa fortaleza flotante
está absorbiendo
cada evacuado en su camino.
Y por alguna razón
se refiere a los rehenes
como "especímenes".
¿Qué podría
estar tramando ahí dentro?
¿Se encuentra bien?
Es un muro.
Oh. Un mural gigante.
Supongo que hasta aquí hemos llegado.
¡Mira aquí!
Hay, como,
¡una tapa de alcantarilla!
No se ve nada.
Está demasiado oscuro dentro.
Un paracaídas espeluznante no
suena divertido, pero podría
ser nuestra salida.
Tenemos que ver
a dónde nos lleva esto.
No hay problema.
Los dos deberíamos
explorarlo juntos.
¡Gravedad cero!
Séptima. ¡Floten!
Esto podría ser un truco.
Quédate detrás de mí
y asegúrate de mantener
mucha distancia, Uraraka.
Entendido.
¡Ten cuidado ahí abajo!
Esto es eterno.
No hay final a la vista.
¡Punto de borrado!
¿Cómo? De repente no puedo
usar Uno Para Todos.
¿Todo bien, Deku?
¡Uraraka!
¡No te acerques más a mí!
Algo ha pasado,
y ahora mis Quirks
han desaparecido.
¿Desaparecido?
Vuelve arriba y pídele a Sero
que derribe un montón de cintas.
Enseguida vuelvo.
Alguien podría tener
un poder como el del Sr. Aizawa
que puede anular
el Quirk de otra persona.
Pero, ¿cómo se activa?
No. No, no, no.
¡Voy a bajar primero por la entrepierna!
¿Estás diciendo que el Quirk de
¿El Quirk de Midoriya desapareció?
No estoy seguro de cómo,
pero debe haber habido
algún tipo de trampa.
De ninguna manera.
Mejor me apresuro y me reagrupo.
Mientras use suficiente cinta,
no necesitaremos nuestros poderes.
Aunque podría ser una larga subida.
De acuerdo. ¡Intentémoslo!
Pensé que iba a morir.
Primero la selva,
¿ahora una cordillera?
Y todavía no puedo
acceder a mis poderes.
Necesito reunirme
los demás, rápido.
¡Eh! ¿Estás bien?
Eres tú.
Estupendo. Tú eres el que
que se interpuso en mi camino antes.
El ingenuo niño héroe.
¿Cómo me llamó?
Te agradecería
si me mostraras
dónde está la salida.
No sé dónde estamos.
Acabo de caer del cielo
hace unos minutos.
Mis disculpas.
No sabía que tu Quirk
era la ignorancia.
Nunca he sido
insultado tan educadamente.
No tengo nada más que decir.
Por favor, márchese y muera
en un lugar diferente.
Antes.
Estabas intentando asesinar
a ese rehén, ¿verdad?
¿Por qué harías eso?
Mis acciones no son
de tu incumbencia.
-¿Acabas de--
-Balas de choque.
¿Ni siquiera van a
hablar con nosotros antes de disparar?
¿No es ahora cuando un héroe
debería entrar en acción?
Desafortunadamente, no puedo
usar mi Quirk ahora mismo.
Perfecto.
Estoy atrapado a cubierto
con los totalmente indefensos.
Eres mucho más útil
como distracción.
Va a hacer que me maten.
¿Dónde está la señorita Anna?
Tienes dos segundos
para darme una respuesta.
¿Anna?
¿Cómo voy a saberlo?
La mejor pregunta es
por qué le diríamos a una basura
como tú.
La lealtad es admirable.
Aprecio tu honestidad.
¡Tan cortés, pero tan cruel!
Sigo siendo bastante fuerte,
incluso sin mi poder.
¿Qué es lo que pasa?
Deben ser los ciudadanos
que fueron capturados con nosotros.
Parece como si algo
terrible les ha sucedido.
Hola. ¡Allí!
Esos dos no
parecen evacuados.
Por fin te he encontrado.
Tenía miedo de no volver a ver
tu hermoso rostro de nuevo.
¡Pero estás a salvo!
Ella lo incapacitó.
¡Vamos a entrar!
Qué héroes tan valientes.
Pobres.
¡Zumo de uva y Chargebolt!
¡Ven y únete a nosotros!
¡Claro!
¡Lo que ustedes digan, señoras!
- ¡Hermanito!
- ¿Eh?
¿Quieres jugar al fútbol con nosotros?
¡Toya! ¡Vamos!
¡Tira la pelota aquí!
¡Todo tuyo!
¡Pásamelo!
Una taza de té perfectamente preparada.
Ah. ¡El aroma es celestial!
Los hermanos Ingenium.
¡En patrulla!
Ribbit, ribbit, ribbit.
¡Costilla, costilla!
Ribbit, ribbit.
Sí. Soba suena bien.
Te dejaré disfrutar
tus ensoñaciones por un rato.
Te examinaremos más de cerca
a su debido tiempo.
Es una pena
que haya sido tan difícil
encontrar Compatibles.
No debería sorprenderme,
sin embargo.
Sólo había ocho de ellos
entre los veinte mil
miembros de nuestra venerada Familia.
Durante demasiado tiempo,
te has abierto camino
a través de calles devastadas.
Pero un mañana más brillante
¡ya está aquí, jóvenes héroes!
Te arrepentirás
¡de haberte hecho pasar por All Might!
El nombre es Dark Might, muchacho.
¿Te gusta?
Se me ocurrió a mí.
Elegante, ¿no?
¿Por qué nos has traído
a este desordenado lugar?
¡Explícate!
¿Te has parado alguna vez
a preguntarte por qué All Might
era respetado en todo el mundo?
¿Por qué todo el mundo lo adoptó
como el Símbolo de la Paz?
La gente se siente atraída
a la fuerza, ya ves.
La energía proporciona entretenimiento
Esta instalación,
el Símbolo del Paraíso,
es un hito
¡dedicado a la paz!
Veamos si alguno de vosotros
es digno de ser apodado
protector de mi palacio.
Si pasas la prueba,
¡podrás convertirte en mi caballero!
Celebraremos
mi renacimiento oficial
como figura legendaria.
Juntos, haremos historia.
Levante la mano
si lo entiendes. ¡Ajá!
Una pregunta.
¿Tienes idea
de lo estúpido que suenas?
Mocosos.
Ninguno de ustedes entiende
¡lo que estoy tratando de hacer!
¡Por lo menos que sea un buen espectáculo!
¿Algún tipo de sótano?
Parece que estamos
en un dungeon crawler.
¿Por qué tengo la sensación
de que somos el nuevo entretenimiento?
Ese asqueroso está casi tan loco
como su atuendo.
¡Caramba! ¿Son monstruos?
Así que para pasar su prueba,
¿tenemos que conquistar esta mazmorra?
Lo que sea.
Vámonos de aquí.
No debería llevar mucho tiempo.
¡Sombra Oscura!
Hazlos pedazos.
¡Disparo ácido!
Qué vigor.
Me pregunto si alguno de ellos
sobrevivirá a esto.
Realmente aprecio
que me lleves.
Es por mi propio beneficio.
Soy práctico.
En este momento, estás sirviendo
como mi escudo humano.
Por cierto, ¿sabes
a dónde vas?
Tomé prestado esto
de uno de esos
esbirros de gatillo fácil.
Si tu Quirk está sellado
en esta área,
buscaremos una puerta
cercana que nos lleve
a otro lugar.
Bueno, eso fue más fácil
de lo que esperaba.
¿Por qué se abalanzarían
y empezar a atacarnos?
Probablemente estaban disparando
a mí, no a "nosotros".
¿Eh?
Tal vez se dieron cuenta
cómo acabé en la escena.
Por qué busco
la muerte de la Srta. Anna.
Me gustaría saber por qué.
¿Un misil?
Fuego.
Espera. ¡Vuelve!
Ese está usando un Quirk.
Los últimos no lo hicieron.
Tuvieron que atenerse a las armas.
Dime, asesino.
¿Por qué intentas matar a la chica?
Porque le hice a la
Anna una promesa.
"Señorita", ¿eh? Ya veo.
Debes ser el peón de Scervino.
¿Scervino?
Le imploro que por favor no
hacer que la señorita Anna use
su Quirk nunca más.
Sea cual sea tu plan,
no tienes ni idea de cómo
funciona realmente su habilidad.
La usaremos como creamos conveniente.
De hecho, va a desempeñar
un papel esencial
en el ascenso del jefe.
Entiendo. Una lástima.
Podríamos haber manejado esto
sin violencia.
Están parados en un solo lugar.
Eso es extraño.
A menos que...
¿Está borrando mis poderes?
Entonces, tal vez...
¿Puedes mantenerlos distraídos?
-¿Y si lo hago?
-Los derrotaré.
Mi fiel compañero
será de utilidad.
¿Eh?
Maldita sea.
Y, ¡he vuelto!
Estaba en lo cierto.
Él crea un campo
que borra Quirks.
Pero también forma un amortiguador
dentro para que sus aliados
puedan seguir usando los suyos.
Una zona dentro de otra zona.
¡Ya te tengo!
¡Manchester Smash!
Siento como si mis poderes
han vuelto a la normalidad.
Gracias por la ayuda...
Nos encontramos de nuevo, héroe aficionado.
Y si he de creer a mis ojos,
parece que eres capaz
de manejar múltiples Quirks.
All Might mencionó que
había decidido un sucesor
cuando tuvimos nuestra pequeña charla.
¡No me digas que te eligió a ti!
Oh, chicos.
Pensé que se suponía que los héroes
mantener la cabeza fría.
¿Por qué nos has encarcelado
en este mundo falso?
Dime cuál es tu objetivo final.
Ya lo hice.
Voy a tomar mi lugar
como el nuevo símbolo.
El gran Poder Oscuro.
El mundo entero
conocerá mi nombre.
No hablas en serio.
Lograré más
de lo que All Might jamás pudo.
¡Bolonia Smash!
Santo cielo.
¡Es fuerte!
Jefe. Por favor.
Paulo. ¡Oh, Paulo!
No tienes idea de cuánto
me duele el corazón.
No, jefe. Espera. ¡Te lo suplico!
¡Sólo una oportunidad más!
Creí en ti.
Por eso te di
tantas oportunidades
para demostrar que eres
un camarada digno.
Pero dime, Paulo.
¿Qué me has
me has dado a cambio?
Pereza absoluta. ¡Pereza!
¡Es un pecado mortal!
No dejaré que más
idiotas torpes deshonren
el nombre de la familia Gollini.
Debemos ser infalibles,
como All Might lo fue
cuando luchaba en su mejor momento.
Nunca perderé o te decepcionaré
de nuevo, ¡lo juro!
Por favor, jefe,
tiene que creerme.
Hmm.
Conceder misericordia a alguien
que me ha hecho daño sería
una forma de demostrar paz.
Me aseguraré de recordarlo
si nuestros caminos alguna vez se cruzan
en tu próxima vida.
Dale un mensaje al chico
cuando vuelva en sí.
Él aceptará que
Soy el futuro con el tiempo.
Hasta que se someta,
doy la bienvenida a sus desafíos.
De hecho,
los espero con impaciencia.
¿Hmm?
¿Cómo se atreve a poner una marca
en este rostro impecable.
Ese chico necesita
de una estricta reeducación.
Fuera de la selva
y a las montañas.
Al menos
nuestros Quirks todavía funcionan.
Eso podría haber sido incómodo.
Tal vez Midoriya se encargó
del asunto.
Él nos puede decir, pero tenemos
tenemos que encontrarlo primero.
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Dónde diablos estamos ahora?
¿Eh?
Hola, niños.
Supongo que ninguno de esos niños
va a llegar
a mi santuario interior.
Y yo que estaba deseando
lucir mi disfraz.
¿Eres el jefe final, aquí?
¿Has tomado un atajo?
¿Crees que puedes romper
las reglas y arruinar mi juego?
Esto es vergonzoso
¡comportamiento del jugador!
Soy un código de trucos andante.
¡Bravo, niños!
Pero eso fue sólo
el primer acto del espectáculo.
Haz lo que puedas, extras.
Por fin estás despierto.
Wow, debes haber
salvado mi vida allí.
I... muchas gracias.
Ah, sí. Soy Izuku Midoriya.
Pero mi nombre de héroe es Deku.
Giulio. Giulio Gandini.
Encantado de conocerte, Giulio.
Gracias de nuevo.
No te salvé
por buena voluntad.
Sentí que tú
podrías serme útil.
Sigo feliz de estar vivo.
¿Deku? Es un nombre inusual.
Sí, pero me gusta.
¿Estoy viendo cosas?
¿Hay una ciudad entera aquí?
-Curioso.
-¿Eh?
No. ¿Qué ha pasado?
¡Uraraka! ¡Háblame!
¿Algo la dejó inconsciente?
¿Todos? ¿Quién ha hecho esto?
Eran incompatibles
con el Quirk de mi señora.
La retroalimentación les causó
a desmayarse.
¿De qué estás hablando?
Anna. ¿Ese era su nombre?
Sí. Srta. Anna Scervino.
¿Qué tiene que ver su Quirk
tiene que ver con esto?
Bueno...
-¡Ojiro!
-¡Señorita Anna!
Encantador. No esperaba
especímenes frescos.
¿Especímenes?
Los compatibles
con el Quirk de la señorita Anna
se convierten en soldados
contra su voluntad.
Sí. Es un gran honor
servir bajo el Poder Oscuro,
el nuevo símbolo.
Tiene un lugar para todos.
Incluso los que se agitan
ante Anna pueden
serle útiles.
Mi Quirk se encargará de ello.
Supongo que estás usando
su habilidad para lavar el cerebro
¿Señorita Anna?
No es un lavado de cerebro.
Simplemente está viendo
un sueño placentero.
En circunstancias normales,
puedo transfigurar a una persona
a la vez.
Pero como soy compatible
con nuestra pequeña flor aquí,
Puedo hacer que grandes grupos
de personas tengan hermosos
sueños simultáneamente.
No te preocupes.
No voy a dejar
a los dos fuera.
Compruébelo usted mismo.
Bienvenido a mi mundo.
¡Todopoderoso!
¡Más All Might!
¡Y aún más All Might!
¡Está en todas partes! ¡Bien!
He escuchado tu deseo,
futuro héroe, y ahora
¡se está haciendo realidad!
¡Porque estoy aquí!
¡Es el verdadero All Might!
¡El mejor día de todos!
Empecemos a ser héroes,
Joven Midoriya.
No. "¡Deku!"
Juntos salvaremos
¡el mundo!
¡Sí!
Para.
Lo que estás viendo
no es la realidad.
No te olvides de ti mismo.
¿Dónde estoy? ¿Dónde estoy?
Estás soñando.
Atrapado en algún tipo de retorcido reino de fantasía.
Estos son los espíritus
de aquellos
que actualmente
afectados
por el Quirk del villano.
Aunque intentes despertar,
no podrás escapar.
Debes encontrar otra salida.
¿Otra salida? Vale, ¿cómo?
Es que...
Giulio. Siéntate y acompáñame.
Toma una taza.
¿Yo? No.
Eso no sería apropiado, señorita.
¿Por qué eres siempre
tan malo conmigo?
Aquí estoy.
Giulio. Lo siento, Giulio.
Mi Quirk trae tormento.
Odio que sufras.
Ni siquiera puedes salir
la mansión.
No me importa. Conozco mi deber,
y estoy feliz de hacerlo.
Puedes quitarme mi poder.
Hazme sentir como
una persona normal.
Te debo tanto,
pero me temo que no sé
qué haría sin ti.
Siempre estaré aquí.
¿Lo dices en serio?
Por supuesto, señorita.
Es mi trabajo servirle.
De eso se trata. De eso se trata.
Sus motivaciones
son bastante admirables.
Pero sospecho que podría
convertirse en un problema.
Señorita Anna. Detén esto.
¿Por qué estás...?
¡Giulio! ¡Esto es una fantasía!
¡No es real!
Vamos, tienes que
¡que espabilar!
¿Qué estás diciendo?
¿Todavía tengo mi brazo derecho?
Sí. Ya veo. El chico tiene razón.
Todo esto es gracias a ti.
Qué peste.
¿Cómo escapaste de mí?
No debería ser posible.
¿Giulio?
Hola, Srta. Anna.
¡Eres tú de verdad!
¡Guarda eso!
Prométemelo, Giulio.
Si pasa algo malo,
antes de que pierda el control
de mí mismo, ¡por favor mátame!
Hazte a un lado.
¡Suéltame!
No me quedaré aquí
y ver como le disparas.
¿Me entiende?
- Encontraremos una manera--
- ¡Maldita sea!
¿Por qué ibas a interferir?
No eres un héroe.
Eres una molestia.
Te entrometes
en los problemas de los demás
cuando no tienes ni idea
de lo que está pasando. ¡Idiota!
Esta puede haber sido
mi última oportunidad
¡para detener a la señorita Anna!
No podía dejar que le hicieras daño.
Porque cuando
apuntabas con tu arma, parecía
como si estuvieras agonizando.
Por lo que sé,
en el fondo, lo que realmente
es ayudarla,
no matarla.
Evidentemente. La única razón por la que
Estoy aquí es para ayudarla.
Pero ya es demasiado tarde.
Matarla es la única opción
La tengo.
No entiendo por qué tendrías que
¡hacer algo tan drástico!
Porque ella me dijo
que es lo que quiere.
El Quirk de la Srta. Anna
es la Sobremodificación.
Es un poder que está
constantemente activado.
Cuando toca a alguien,
transforma
su Factor Quirk.
Permite a esa persona
aumentar temporalmente
o alterar su poder.
Reciben un impulso.
Sin embargo, si toca
a alguien incompatible
con su habilidad,
el dolor recorre
su cuerpo en su lugar.
Ella nunca lo dijo,
pero creo que ella tenía miedo de
contacto humano toda su vida.
La primera vez que la vi,
estaba confinada en su habitación.
Aislada y sola
como una princesa
en un cuento de hadas.
No mostraba ninguna emoción.
Nunca sonrió. Nunca lloró.
El mayor problema es que
si no libera
una cierta cantidad de su Quirk,
se vuelve contra su cuerpo.
Está atormentada
con dolorosos ataques.
Por eso me contrataron.
Para ayudarla.
Mi Quirk es Neutralización.
Cuando toco a alguien
con mi mano derecha,
puedo anular su Quirk.
Pude
quitarle el dolor.
Vamos.
¡Estás caminando muy despacio!
Anna puede
por fin vivir algo
algo cercano a una vida normal.
Estoy encantada.
Esto no habría sido
posible sin su ayuda.
Todos os estamos muy agradecidos.
No pienses nada.
En realidad debería agradecerte
por acoger a un alma perdida
sin familia propia.
Le diste un propósito a mi vida.
Pero Giulio, este trabajo significa
que estás confinado en nuestra mansión
y no puedes alejarte de Anna.
Mi vida actual es mucho mejor
que la que llevaba antes.
Estoy bien alimentado
y mi compensación
es más que adecuada.
No puedo imaginarme quejándome
sobre estas circunstancias.
Cada año que pasa,
el Quirk de Anna se hace más fuerte.
Puede llegar un día
en que no puedas dominar
su poder con el tuyo.
La ayudaré.
Aunque me cueste la vida.
Por favor. Júramelo.
Si yo... Si alguna vez pierdo
el control de mi poder
y no puedes detenerme...
Quiero que...
Quiero que me quites la vida.
Srta. Anna, no.
Cada vez es peor.
Mi mente se vuelve confusa
cada vez que tengo un ataque.
Tengo miedo.
Si pierdo el control de mi Quirk,
no seré la persona
que soy ahora.
Prométemelo, Giulio.
Si pasa algo malo,
antes de que pierda el control
de mí mismo, ¡por favor mátame!
Antes de que eso ocurriera,
la familia Gollini
de alguna manera se enteró
sobre la habilidad de la Srta. Anna.
Atacaron la mansión
y mató al Sr. Scervino.
Giulio.
¡No dejes que me lleven!
Sea fuerte, señorita Anna.
¡Juro que te encontraré!
Se la llevaron. La usaron.
Y por eso estoy aquí
para cumplir mi promesa.
Pero ¿por qué matar a Anna
cuando hay una posibilidad
de que puedas salvarla?
¡Su Quirk!
¿Me has mirado?
Ya no puedo usar mi poder.
No podría salvarla
aunque lo intentara.
Lo siento.
Cuando pierde el control
de su poder,
el Quirk que está modificando
se transformará infinitamente,
y la persona que está mejorando
se volverá imparable.
No dejaré que eso ocurra.
Justo ahora, cuando tú y yo
estábamos atrapados dentro
de la ilusión de ese villano,
Vi como tú y Anna
se sonreían.
La miraste
con cuidado y amabilidad.
No creo que
tienes en ti para seguir
con tu plan.
No he sonreído
desde aquel horrible día.
No recuerdo cómo hacerlo.
Entonces te haré recordar,
Giulio.
Salvaré a Anna y me aseguraré
de que podáis volver a sonreír.
¿Cómo vas a hacerlo?
No tenemos tiempo
para hipótesis.
Si pierde el control,
estamos acabados.
El mundo entero
podría ser destruido.
No tenemos otra opción
que acabar con su vida.
¿No estabas escuchando?
Esto es lo que ella quería.
Pero ahora nos tiene
nosotros para ayudar, también.
Puede que no conozca los detalles
de lo que le está pasando,
pero creo absolutamente
que debemos encontrar otra manera
de ayudar a Anna en su lucha.
Parece que su poder
no se ha marcado hasta
a once todavía.
Debe haber más
que una manera de mantener
su habilidad bajo control.
Tenemos mucha experiencia
con el borrado temporal de Quirk.
No eres la única solución
al problema.
Lo primero es lo primero.
Salvamos al bebé.
Resolveremos el resto
cuando ella vuelva.
¡Totalmente!
Aunque las posibilidades
te parezcan escasas ahora...
...es demasiado pronto
para renunciar a ella.
Y estoy de acuerdo
con mis compañeros.
Si nos echas una mano,
podemos salvar a Anna juntos.
¿Qué haces
esperando?
Tenemos un falso All Might
para explotar.
Para mi consternación,
Paulo y Simon deshonraron
a la familia Gollini.
Sé que no me decepcionarás
como lo hicieron ellos, Deborah.
No, Dark Might.
Por supuesto que no.
Ya he elegido
un sucesor.
Los héroes que sin duda
acercándose a ti
¡en este momento!
Lleno de espíritu indomable,
incluso en la jubilación.
Es encomiable.
Pero ahora es un hombre corriente,
desprovisto del poder para hacer
una verdadera diferencia en el mundo.
Cuidado, jóvenes.
Debéis estar abiertos al cambio.
Hoy, te darás cuenta
que mi predecesor ha muerto.
Un recuerdo.
Si quieres sobrevivir
a los próximos días,
tendrás que prometer
tu lealtad a un nuevo maestro.
La fortaleza ha
cambiado su rumbo.
¿Hacia dónde se dirige?
Si sigue
en su ruta actual, estará
encima de nosotros en poco tiempo.
Así que somos su objetivo.
Planea
desentrañar la sociedad de los héroes.
La barrera UA y los sistemas
son partes cruciales de
nuestra lucha contra Shigaraki.
No podemos permitir que esta nueva amenaza
los dañe.
Sí. Lo sabemos.
Llama a quien puedas.
Formaremos una línea defensiva
y detendremos su aproximación.
¡Ciudadanos! No tengan miedo.
Sigue nuestro ejemplo
y encontraremos una manera
de este lugar.
Tenemos mucha comida
del refugio que fue
absorbido por la luz.
¡Es una fiesta!
Toma.
No hay prisa.
Hay para todos.
¡Qué adorables!
Jugando a ser héroes de verdad.
¿Qué es lo que quiere?
Como eres tan joven, puede que
no sepas lo que debe pasar
antes de que una nueva era
pueda comenzar de verdad.
Así que, te lo diré.
Los viejos valores y el statu quo
deben ser abandonados
y destruidos.
La sociedad anterior tiene que ser
desmantelada para dar paso
un glorioso nuevo orden.
Por eso UA High,
el alma mater de All Might,
deben ser barridos
de la faz de la Tierra.
¿Está detrás de nuestra escuela?
Así es. Voy a demoler
y luego reconstruiré.
Borra un legado y da la bienvenida
¡el amanecer de una nueva leyenda!
Esta es la historia de cómo
llego al poder.
Voy a matar a ese tipo.
¡Repeticiones de clase!
Lleva a esta gente
fuera de la ciudad y encontrar
alguna forma de escapar.
-¡Por supuesto!
-¡Haremos lo que podamos!
Ashido y Sato.
Id con ellos
y sed útiles
con ácido y músculo.
¡Dales una salida!
Kirishima, Kaminari,
y Shoji. ¡Aseguraos
de que nadie intente detenerlos.
Todoroki, Tokoyami, y Deku.
¡Estáis conmigo!
Le mostraremos a este perdedor
que se metió
con la clase equivocada.
¡Hagámoslo!
Nos aseguraremos de que
de que la escuela sea segura.
Y detener esta locura.
Peones miopes
anclados en el pasado.
Estás a punto de aprender
lo débil que eres.
Comparados con el nuevo símbolo,
sois criaturas inferiores.
Cuento con todos vosotros.
Así que esto
es la fortaleza de Dark Might.
Parece mucho más grande
cuando lo ves en persona.
Estoy de acuerdo, y me convierto
en un gigante de verdad.
Prepárense.
Nos proporcionaré una forma de entrar.
¡Quema de Prominencia!
Aún más caliente. ¡Fuego máximo!
¡Bien! ¡Lo ha conseguido!
No, espera. ¡Mirad!
Se reparó a sí mismo
¿Tan rápido?
Esto va a ser
un poco más difícil
de lo que esperábamos.
Halcones, adelante.
No te preocupes, estoy muy
por delante de ti, All Might.
Ya he enviado un héroe as
para ayudar dentro.
¡No debe cundir el pánico!
Muévete rápido, pero mantén la calma.
Representante de la clase.
Hubo una gran explosión
en algún lugar de abajo.
¿Mi suposición?
Alguien en el exterior
tratando de entrar.
Ooh, apuesto a que es
¡los héroes profesionales!
Sí.
Jiro, ayúdanos a señalar
a estas personas
hacia el lugar de la explosión.
No hace falta.
Puedo mostrarte el camino.
-¡Togata!
-¡Lemillion está aquí!
Siento que haya tardado
tanto en llegar.
Estaba patrullando
en una zona totalmente diferente
cuando me dijeron que me acercara.
Correcto. Deberíamos
priorizar la seguridad civil.
- ¡Síganme a la libertad!
- ¡Entendido!
Ya le has oído. ¡Por aquí!
No te asustes.
Nosotros nos encargamos.
Vigila tus pasos.
Presta atención a la gente que te rodea.
Los cuatro
será mejor que volváis
sanos y salvos.
Pero muéstrale a ese falso símbolo
lo que representa la Clase A.
Muy amable por su parte
para proporcionar un puente.
He visto
una entrada más adelante.
El imbécil quiere
lo encontremos.
Subestima
el tipo de calor que traemos.
- ¿Tú también vienes?
-¡Beat it, cool side character!
- Me niego.
- ¿Tienes ganas de morir?
Soy la persona que más sabe
más sobre el poder de la señorita Anna.
Necesitas mi perspicacia.
Y además...
si de verdad quieres
verme sonreír de nuevo,
entonces tendré que estar allí
cuando sea rescatada.
Estos mocosos tienen coraje.
Se enfrentan a obstáculos imposibles,
pero se niegan
a perder la esperanza.
Brindemos
por la próxima generación.
Te invito a entrar
con los brazos abiertos.
Sí. Mi comité de bienvenida
no puede esperar a conocerte.
No estos lacayos de nuevo.
¡Sombra Oscura!
Puedo con ellos yo mismo.
Corre adelante. Ve.
Déjenmelos a mí
y a Dark Shadow.
Sí, sí.
Tokoyami. ¡Ten cuidado!
Por supuesto. Tú también.
¡Por ahí! Pégate a las escaleras
y asegúrate de no resbalar.
¡Mirad! ¡Monstruos!
Togata. Dejaremos
los evacuados a usted.
Espera.
Eres la única persona
entre nosotros que puede guiar
de vuelta a la seguridad.
Chicos.
Asui. Koda. Sero. Hagakure.
Ayuda a Togata
y asegúrate de que esos
evacuados salgan de aquí.
¿Todos los demás?
Detengamos a estos monstruos.
¡Vamos, Clase A!
¡Sí!
¿Buscas pelea?
No guardo
ningún rencor personal
contra ustedes,
pero las órdenes del jefe
¡hay que cumplirlas!
Midoriya. Sigue avanzando
mientras Bakugo y yo
los eliminamos.
¿Tú también te haces el duro?
Espero que estés
¡agarrando fuerte, Giulio!
No lo entiendo.
Deberían haber sido
atrapados en el hielo.
Simplemente genial.
Uno de ellos es un teletransportador.
Creo que es seguro asumir
que has venido por esta chica
chica especial, ¿no?
Lástima por ti,
Sucede que he crecido
bastante apegado a ella.
-¡Señorita Anna!
-¡No te apresures!
El que puede ralentizar el movimiento.
Hora de la mancha de retraso.
Apenas estaba fuera
del alcance de su Quirk.
Un fallo más que localizar.
Qué triste.
¿Ya te estás retirando?
Hmm.
Flota. Fa Jin.
Fuerza Aérea. ¡Sincroactivación!
Aplaudo
este acto de desesperación.
¿Hmm?
¿Cómo?
¿Sigue siendo rápido? ¿Cómo?
¡Más despacio! ¡No! ¡Para!
Deku. ¡Deku!
Sí. Sigo vivo,
creo.
Pero, ¿adónde ha ido Anna?
Dark Might se la llevó con él.
Allá arriba.
Pues vamos a por ellos.
¡Estás perdiendo el tiempo!
¡Me estás cabreando!
¿Dónde están?
¡Bastardo!
No hay fin
para estas bestias.
Distorsión del latido
¡Fuego!
¡No irás a ninguna parte!
¡Seguid luchando!
¡Defended a los civiles!
¿Todavía no hemos
noticias del explorador?
Esto se está acercando
peligrosamente cerca de UA.
All Might, ¡mira!
Nuestro infiltrado está enviando señales.
Dice: "Actúa rápido.
Muchos necesitan ayuda".
"Destruir este lugar y comenzar
la operación de rescate.
Cambio y corto, héroes".
Y ya está.
Concentra los ataques
en el punto designado.
No podemos contenernos ahora.
Dale a esto todo
lo que tienes y asegúrate
de que cada evacuado esté a salvo.
Ahora, Endeavor. ¡Lo tienes!
Sí. Así es.
¿Qué le parece
un Plus Ultra Prominence Burn?
¡Círculo de bengalas!
¡Esto es parte del plan!
¡Que no cunda el pánico!
- ¡A por ellos!
- ¡Vale!
Estos niños son los últimos.
¿Y los otros que están dentro?
La clase 1-A está en la cima.
Están luchando contra el enemigo.
Tenemos que apoyarles.
Has hecho un trabajo excelente,
Endeavor.
De acuerdo.
Pero la fortaleza sigue en movimiento.
Está bien. Seguiré
disparando Prominence Burn
hasta que lo detenga.
Todo poderoso.
Asegúrese de que el equipo de entrada
¡está listo para moverse!
Pero tu cuerpo.
No puede soportar mucho más calor.
¿Lo estás olvidando?
Somos un grupo de héroes.
¿Dónde estamos ahora?
¿Sigue siendo su Quirk
en acción?
Sí. Es Alquimia.
¿Qué es eso?
Un Quirk que le permite
crear cualquier forma de materia
usando un catalizador.
Así es como cambió
su cara y creó
su personaje Dark Might.
En realidad, Dark Might
es un jefe de la mafia
y un criminal buscado.
Valdo Gollini, jefe
de la mayor mafia de Europa.
Vale, pero ¿por qué
cambiar su cara
para parecerse a All Might?
Convertirse en un símbolo.
Yo soy quien
quien lo reemplazará.
Así que ¿por qué no heredar su cara
también?
Soy su sucesor predestinado.
Y ahora, me toca a mí.
¿No es así, Anna?
¡Detente! ¡No lo hagas!
No. Ella no puede soportarlo.
¡Aléjate de ella!
Con mi potencia aumentada,
soy fácilmente más fuerte
que All Might.
Voy a rehacer este mundo
a mi imagen.
¿Lo veis?
Le he superado.
¿Qué dices, chico?
Bastante impresionante, ¿eh?
¿Eh?
Entendido.
A diferencia de All Might,
no puedo recibir ningún daño.
-¡Soy el "Plus Ultra" personificado!
-¡No!
¡Ja! Es inútil.
Estás empezando
a ponerme de los nervios.
Estoy teniendo una charla
con un joven
que aún tiene futuro.
Esto es lo que te pasa
por interferir.
¡Te daré un escarmiento!
¡Muere, nadie!
La alquimia hace que parezca
como si tuviera múltiples Quirks,
pero en realidad es
una habilidad demasiado poderosa.
¡Deku!
Lo que sea que pueda hacer,
salvar a Anna es nuestra prioridad
¡ahora mismo!
Sexto, ¡máxima cortina de humo!
Aw, estás recurriendo
a trucos baratos?
Me temo que vas a
a decepcionarme, pequeño héroe.
¡Detroit Smash!
¡Torino Smash!
¡Señorita Anna!
¿Me oyes?
Ella no va a ninguna parte.
¡Eso es!
Desgástense.
Vamos, ¿no estás listo
para tirar la toalla?
El grandote es nuestro problema.
Él es el que puede teletransportarse.
Y el viejo
tiene telequinesis.
Creo que veo
cómo funcionan.
Nuestro amigo silencioso
puede deformarse a sí mismo
y todo lo que toca.
Por eso el pequeño
se queda cerca.
Su alcance es limitado.
Probablemente tenga que ceñirse
a los lugares que puede ver.
Eso significa...
destruimos
¡sus puntos de aterrizaje!
¡Voladlo todo!
¡Redúcelo a cenizas!
¡Que sigan las llamas!
Sorpresa.
No irás a ninguna parte.
Gah.
Tardamos bastante.
Giulio, levántate.
Anna. Sé buena
y mata a este hombre por mí.
Sí. Enseguida, señora.
Ya era hora de que tuviéramos
algo de entretenimiento real.
Giulio, tienes que moverte.
¡Escúchame! ¡Despierta!
Deja de quejarte
y disfruta del espectáculo.
Una vez que conozcas la desesperación,
tu futuro será claro.
No tendrás otra opción
que aceptarme
como el nuevo símbolo.
Eso nunca sucederá.
¡No, para! ¡No puedes hacer esto!
¡Por favor, Anna!
Estamos todos en posición.
Dispare, Endeavor.
Hasta que mis llamas se apaguen
o mi cuerpo se apague.
¡Quema de Prominencia!
Deben ser los viejos profesionales obsoletos.
No se dan cuenta
de que su tiempo ha pasado.
Tienes que volver en ti.
No dejes que te ganen.
¡Hazlo por Anna!
¿Qué es esto?
Sus artículos de apoyo. ¿Se
se activan automáticamente?
¿Saben quién soy?
¿Eh?
Espera. ¿Se le acabaron las balas?
Hilarante.
¿Cómo te atreves a asustarme?
No. No.
¿Qué he hecho?
¡Giulio!
¿Por qué tratas de huir?
No quieres ponerme triste,
¿verdad?
Maldita sea.
Aw. No llores, niña.
Ya no necesitas
para un sirviente.
Cuidaré bien de ti.
¿Estás herido, Midoriya?
No. ¡Pero gracias!
¿Qué demonios, Deku?
¿Es tu hora de la siesta
o algo así?
¡Kacchan!
Un acontecimiento interesante.
No esperaba que tres de ustedes
llegaran tan lejos.
Pero bueno,
no debería sorprenderme
que los alumnos de All Might
son excepcionalmente duros.
¡Cállate!
Mantén su nombre fuera de tu boca engreída, ¿me oyes?
Lo haré. Las acciones hablan
más alto que las palabras.
Demostraré cuánto
más fuerte soy que tú
y tu cáscara disecada
de un maestro.
- ¡Le estás haciendo daño!
- ¡Cogedle!
Ese es el espíritu.
Seguid luchando, jóvenes.
Me estáis proporcionando
¡entretenimiento fascinante!
Informe del equipo de rescate.
Todos lograron entrar.
Casi no nos queda tiempo.
No puedo seguir.
¿Te vas a rendir?
Eso no suena
a ti en absoluto, Tsukuyomi.
¿Qué haces aquí?
No es bueno.
Has tejido una buena defensa.
Permítanos un turno.
¿Y ahora qué?
¡Seguid así! No te rindas.
¡Ya lo tienes!
Ya voy.
- Sigue así.
- ¡Concéntrate!
¡Deténganlo!
¡Ahora! ¡Pared de hielo que perfora el cielo!
Eso es.
¡Dame todo lo que tengas!
Seguid así, héroes novatos.
Creo que en esa última ronda
casi sentí uno
de tus ataques.
Voy a volar esa sonrisa
¡de tu cara!
Como dije.
A partir de ahora, es mi turno.
¡Y una mierda!
¡Somos el futuro!
¡Es nuestro turno!
El símbolo que tanto admiraba
nos hizo sonreír.
Él trajo la felicidad al mundo
y nos dio esperanza.
¿Cómo?
¿Se ha vuelto más fuerte?
Su poder no
¡tomó de la gente!
Lo utilizó para hacer
la vida de todos.
Tiene razón.
All Might era nuestro ídolo.
Nunca perdió una pelea.
Es el mejor.
Pero nos enseñó
que ganar no lo es todo.
No me importa
lo fuerte que seas.
Odio lo que tu falso culo
¡representa!
No, no lo hagas. ¡Mi cara no!
Así que eso es lo que este impostor
realmente parece.
Sabíamos que
a pesar de tu aspecto,
no te parecías en nada a él.
-¿No es cierto, Midoriya?
-¿No es cierto, Deku?
Todopoderoso
me dio su poder, y he
entrenado duro para ejercerlo.
Pero todavía tengo un largo camino
antes de acercarme
a su nivel.
Por suerte...
No estoy luchando solo.
Tengo amigos
que luchan a mi lado
sin importar el enemigo.
Y no son sólo ellos.
Hay un montón de héroes
en los que puedo confiar.
Sé que me cubren las espaldas.
Juntos, saldremos victoriosos.
¡Igual que All Might!
Vamos a salvar a la gente
¡con una sonrisa en la cara!
Detroit. Texas. Wyoming.
Carolina. Missouri.
California. New Hampshire.
Oklahoma. San Luis.
¡Smash!
Valdo. Tu deseo de poder
es tu debilidad.
Nunca guiarás a nuestra Familia
a la grandeza.
La gente no se inspira
por lo que temen.
Díselo a All Might.
Usó su poder para hacerse
grande y alcanzar su ideal.
Su ideal requería fuerza,
no poder.
No te pareces en nada a él.
¡Eso no es verdad, viejo!
Padre. Estabas...
¡Lo hemos conseguido!
¿Significa esto...
Sí. Creo que hemos ganado.
No, no, no.
¿El Quirk de Dark Might se apagó?
Tengo que salir de aquí.
Hola. Te encontré.
¡Poder!
La fortaleza se detuvo.
¡Estamos salvados!
¡Sí!
Fue un trabajo increíble,
todo el mundo.
¡Giulio!
¿Hasta qué punto estás herido?
Se siente como si tuviera
unos cuantos huesos rotos,
pero sobreviviré.
Anna.
¡Señorita Anna!
¿Qué ocurre?
Debe ser el poder de Anna.
¡Está perdiendo el control!
-Tienes que acercarme
más cerca de ella.
-¿Estás seguro?
¡Hazlo!
No. ¡Deku!
¡Oh, no!
¿Qué es esta luz?
La fortaleza.
Se está recomponiendo
de nuevo.
Esto es inesperado
y no presagia nada bueno para nosotros.
Algo está pasando
¡Allí arriba!
Soy el nuevo símbolo.
No, no sólo eso.
¡Soy el nuevo mundo!
Maldita sea. Pensé que tal vez
Todavía podía usar mi Quirk.
Vamos. Trabaja.
Mi poder tiene
que salvarla de nuevo.
Lo único que siempre quise
era darle a la señorita Anna
la vida que se merece.
Sí. No tengo suficiente.
¡Dame más potencia!
¡Te tengo!
¿Cuánto más fuerte
puede conseguir este tipo?
Mierda. Juntadlo todo,
maldita sea.
¡Parece vivo, Deku!
Por favor, señorita Anna. Se lo juro.
A partir de este momento,
siempre estaré aquí
siempre que me necesites.
Mientras esté a tu lado,
serás Quirkless. Normal.
Bueno...
...aparte de ser rico.
Giulio.
¡Giulio! ¡Di algo!
¡Vamos!
¡Despierta! ¿Giulio?
No. Por favor. ¡No puedo perderte!
No me dejes.
Señorita Anna.
Por favor, no me etiquetes
un cadáver todavía.
¡Estás vivo!
Te empujaron más allá
tus límites.
Pero no podrás
usar tu Quirk de nuevo.
¿Quieres decir que
lo neutralizaste para siempre?
Sí. Porque mi habilidad
fue modificada por la tuya.
Tú me mejoraste.
No estaba seguro
Yo sería compatible.
Era una posibilidad remota.
Tenemos suerte de que funcionara
como lo hizo.
De cara al futuro,
no sufrirás
más de esos ataques.
Ya no tienes un Quirk,
Srta. Anna.
Me alegro de haber sido útil.
Dicho esto, mi contrato
con usted ha llegado a su fin.
Ya no me necesitas.
Nadie va a
a ir a por ti.
Puedes tocar a quien quieras
e ir donde quieras.
Ahora eres libre.
Tal vez no estaba siendo
suficientemente claro antes.
No, te he oído.
Ya no trabajo para ti
más.
Lo sé. Me alegro.
Eso significa que estamos
en igualdad de condiciones.
Srta. Anna, yo--
Sólo "Anna".
Anna, entonces.
Hola. Giulio.
¿Te has dado cuenta?
Vuelves a sonreír.
Juntos, recuperaremos
todo lo que hemos perdido.
Crearemos un mañana mejor
como sólo nosotros podemos hacerlo.
Nos aseguraremos
de que todos sonrían.